Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
PAKASAL KA BA SA AKIN?
LAHAT NG CHARACTERS, LUGAR,
ORGANIZATION, ETC. AY FICTIONAL
NAKUHA ANG MGA BATA NA AKTOR
NA MAY MGA GUARDIANS NA KASALUKUY
ANG MGA HAYOP AY KINI-PELIKULA
SA ILALIM NG EXPERT SUPERVISION AND WELFARE RULES
[beep]
[confirmation beep]
PANGHULING EPISODE
PAGTULONG SA PAGLISENSYA
SA BEAUTÉ DEPARTMENT STORE SA YONGDU
ANTAS NG SEGURIDAD: MAHIGPIT NA KUMPIDENSYAL
[♪ nakakahawak ng tensyon na tumutugtog ng musika]
[Sungwoo's dad] You should
take the fall for this.
Makakarinig ka mula sa isang tagausig.
[binuksan, isinara ang pinto]
[Sungwoo] Yung maldita na mayor ng Yongdu...
Siya ay kumilos nang mataas at makapangyarihan
tungkol sa pagtakbo bilang pangulo.
At ngayon, tingnan mo ang gulo na dulot niya.
Mukhang ikaw ang
magtitiis nito.
Masama ang loob ko sayo.
Kailangang umako ng responsibilidad ang isang tao.
Dahil ako ang CEO,
ako dapat ang umaako ng responsibilidad.
Ngunit tulad ng alam mo,
lahat ng papeles at account
ay ginawa mo.
Kaya, sa tingin ko ay wala
na akong magagawa.
INIHIGAY NI BAEK SANGHYEON
[nagsasara ang pinto ng safe-deposit box, nagbeep]
[Bumuntong-hininga si Sungwoo, nag-click ng dila]
Sanghyeon.
Kung malalampasan mo ito,
gagawin itong sulit ng tatay ko.
Alam mo yan
sa lahat ng ginawa niya para sayo.
Sa totoo lang, lipat-lipat ang ibinigay niya sayo
kumpara sa mga nagawa mo.
Hindi ka ba sumasang-ayon?
Uy.
Ginatas mo ang gintong singsing na kalokohan
na hinila ko noong bata pa tayo.
Lagi akong nagpapasalamat kay Chairman.
At sa iyo din.
hanggang ngayon,
Hindi ko kailangang mag-alala tungkol sa pera
o tungkol sa gutom.
Ito ay lahat salamat sa iyo.
Hindi ko sinusubukan na makakuha ng kredito o anumang bagay.
[bumuntong hininga]
Hoy, Sanghyeon.
ikaw ay matalino,
para alam mo kung ano ang sasabihin
sa mga tagausig.
[♪ nakakahawak ng tensyon na tumutugtog ng musika]
may tiwala ako sayo.
Magandang kurbata, pare.
Sungwoo.
Naranasan mo na bang,
kahit minsan, isipin mo ako bilang kaibigan mo?
Ano ang pinagsasabi mo?
Syempre, magkaibigan kami.
Ikaw at ako ay magkasing edad.
Hindi ganun.
Hindi bilang isang tool para magamit mo
sa tuwing malalagay ka sa problema...
pero naisip mo na ba
ako bilang isang tunay na kaibigan?
Geez, anong meron sayo ngayon?
Uy, magkaibigan tayo di ba?
[tumawa]
[mababang pag-ihip, banayad na bula]
[Sungwoo] Syempre, magkaibigan tayo.
Ikaw at ako ay magkasing edad.
Ano bang inaasahan ko?
[♪ malambot at banayad na musikang tumutugtog]
[kalampag ng mga pellets sa bote]
Kung nakatanggap ka ng pabor,
bayaran mo lang sila kung ano ang iyong inutang.
Sa tingin ko anumang bagay na higit pa doon ay labis.
Sa palagay ko hindi ko talaga alam
kung magkano ang utang mo sa kanila,
pero hindi ka pa ba nagsumikap
para mabayaran ang lahat?
Kung gayon hindi mo na kailangang
gumawa pa para sa kanila.
[inilalagay ang bote sa mesa]
[bumuntong hininga]
[reporter 1] Oo. On the way na ako ngayon.
[reporter 2] Gumalaw ka na!
[reporter 3] Oo, nandito ako.
[reporter 4] Pumasok ka sa loob!
[nagsisigawan ang mga reporter]
[reporter 5] Bilisan mo at pumasok ka!
4TH-GENERATION HEIR NG MYUNGSOONDANG
KIM WOOJU'S FRAUD SCANDAL LUNTAD
[♪ tense, nakakatakot na tumutugtog ng musika]
Binabati ko kayong lahat ng mga kagalang-galang na mamamahayag.
Ako si Kim Wooju,
isang ordinaryong tao na nakatira sa Seoul.
Nandito ako ngayon para ilantad ang kahalili
ng isang mid-sized na kumpanya
pagsira ng isang pamilya sa kanyang mga gawain
at pagtatangka upang gumawa
isang ilegal na tubo ng milyun-milyon.
Naniniwala ako sa kanyang imoral at hindi makatarungang pagkilos
dapat lumabas.
4TH-GENERATION HEIR NG MYUNGSOONDANG
KIM WOOJU'S FRAUD SCANDAL LUNTAD
Sigurado akong alam ninyong lahat ang panaderya na ito.
tama yan.
Si Myungsoondang.
At ang lalaking ito...
Siya ang pinuno ng kanilang marketing team,
at apo ng chairwoman.
Kim Wooju ang pangalan niya.
KIM WOOD
At itong babaeng ito
sa kasalukuyan ay aking legal na asawa,
at ang pangalan niya ay Yoo Meri.
At ang dokumentong ito ay
ang patunay ng aming kasal.
Ilang buwan na ang nakalipas,
mula sa Beauté Department Store
raffle event na ginanap para sa mga bagong kasal,
nanalo siya ng limang milyong dolyar na bahay
sa Beauté Palace...
Sandali lang.
[malambot] Ang halaga ng ari-arian
ay dapat na tumaas.
[malayuang pag-click]
[huminga ng malalim, huminga]
GRAPH NG PRESYO NG PAGBENTA NG PROPERTY
5.7 million dollars na ngayon?
[♪ nakakahawak ng kakaibang musikang tumutugtog]
[nagpapalinis ng lalamunan]
Pag-ikot hanggang anim na milyong dolyar.
-Anim na milyon...
-[pag-vibrate ng telepono]
SUKAT
-[panlilibak]
-[patuloy na nagvibrate ang telepono]
Huli ka na, Meri.
Ito ang magiging katapusan mo.
Nanalo siya ng anim na milyong dolyar na bahay
sa Beauté Palace.
[automated voice] Ang tawag ay hindi maaaring
konektado. Inilipat sa...
[clicks tongue] Oh, naku.
[huminga ng malalim]
[automated voice] Ang tawag ay hindi maaaring
konektado. Inilipat sa...
[line disconnects]
ano?
Isang press conference?
Nakatanggap ako ng tawag mula sa kanya.
Sa tingin ko siya ang magdudulot ng gulo.
nasaan siya?
[♪ tense, nakakatakot na tumutugtog ng musika]
[umiiyak ang gulong]
-[reporter 1] Nandito siya.
-[reporter 2] Darating na siya.
[reporter 3]
Nag-lobby ba ito sa ngalan ng kumpanya?
[reporter 4] Totoo bang sinunod mo
ang mga utos ng Beauté Group CEO?
Gumawa ka ba ng mga pondo ng ilegal na lobbying
-para sa mayor ng Yongdu?
-[reporter 3] Mangyaring, isang salita.
Ano sa palagay mo ang pangyayaring ito?
Ano ang kaugnayan mo dito?
[huminga ng malalim]
Buo akong nakipagtulungan sa imbestigasyon.
-Maghintay.
-[reporter 5] Isa pa...
[nagsisigawan ang mga reporter]
Isa pang komento.
-Tinatanggap mo ba kung gayon?
-Mangyaring maghintay!
pasensya na po.
[nagsisigawan ang mga reporter]
MISSED CALL
CEO
[bangs table] Ikaw bastard!
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Kinilala ko ang bahaging ginampanan ko.
Kung gayon bakit ako tinatanong ng prosekusyon?
Hindi kasi ako umamin
sa mga bagay na wala akong kamay.
Ano bang pinagsasabi mo?
[♪ nakakahawak ng tensyon na tumutugtog ng musika]
Uy.
Nagsalita ka, di ba?
[naghihinayang]
Ito ang dahilan kung bakit sinasabi nila
na hindi ka dapat magtiwala sa mga walang utang na loob.
Paano mo masusuklian
ang kabutihan namin ng ganito, basura?
Sa tingin ko sapat na ang iginanti ko sayo
sa ginawa mo para sa akin.
Pagbabayaran ko ang sarili kong mga kasalanan.
Kaya, dapat mong pagbayaran ang iyong sariling mga kasalanan.
-[line disconnects]
-Hoy, Baek.
Baek Sang-hyeon!
Grabe!
EXPOSED
[nagpapalinis ng lalamunan]
Binabati ko kayong lahat ng mga kagalang-galang na mamamahayag.
Ako si Kim Wooju...
[clears throat]
isang ordinaryong tao na nakatira sa Seoul.
[bumuntong hininga]
Nandito ako ngayon para ilantad ang kahalili
ng isang mid-sized na kumpanya
para masira ang isang pamilya
sa kanyang mga gawain...
[hininga nanginginig]
Sandali lang.
Ang bastos na ito...
Inilantad ba niya ang lahat
pati na ang Beauté Palace?
-[kumatok sa pinto, bumukas ang pinto]
-[nag-aalalang buntong-hininga]
Hoy!
Alam mo ang nanalo sa Beauté Palace.
Ibig mong sabihin Ms. Yoo Meri?
Oo, siya. [huminga ng malalim]
-Nailipat ba natin ang pagmamay-ari?
-Hindi pa.
Hindi pa tapos ang tatlong buwan,
kailangan pa natin ng ilang araw.
-[sigaw] Bilisan mo!
-Okay.
Kung nalaman nila
na ito ay isang regalo sa lobbying...
Patawad?
[hinihingal]
I mean...
Maaaring magkamali ang mga tao ng ideya.
Kaya, ilipat ang pagmamay-ari
at tiyaking walang kahina-hinala.
Okay, sir.
Para sa raffle iyon.
Ito ay palaging para sa raffle.
-Nakuha mo?
-Oo, ginoo.
- [sumisigaw] Nakuha mo na ba?
-Oo, para sa raffle.
-Oh, sir?
-[ humihingal ng mahina]
May mas apurahin pa.
ano ngayon?
-Ito naman...
-[nag-aalalang buntong-hininga]
PRESS RELEASE
PARA SA PRESS CONFERENCE NI KIM WOOJU
Nagpadala ng email ang ilang baliw sa press,
na nagsasabi na ilalantad niya
kung paanong ang raffle event ay isang panloloko.
Isang press conference?
-[chuckles]
-[chuckles nervously]
Pumunta at pigilan ito ngayon.
Kung ito ay tumama sa media,
magsisimulang
tumutok ang mga tao sa Beauté Palace.
-Okay.
-Kung maghukay sila ng anuman,
babalikan ako nito ng wala sa oras.
-Naiintindihan mo ba ako?
-Oo, ginoo.
Kung nakuha mo, bilisan mo.
Okay.
[line ring]
-[line connects]
-Ito ba ang pinuno ng legal team?
Ito ay isang emergency.
[napapangiti na kinakabahan]
4TH-GEN HEIR NG MYUNGSOONDANG
KIM WOOJU'S FRAUD SCANDAL NABULONG
[bumuntong hininga]
Hindi ba nila nakuha ang email ko?
[huminga ng malalim]
YONGDU CITY, BEAUTÉ
BEAUTÉ DEPARTMENT STORE, HINALA
NAGBIBIGAY NG ILLEGAL POLITICAL FUNDS
kagandahan?
SI EX-MAYOR BYEON JONGSIK
AY ISINAKONG PARA SA PASUOL
AT PAGLABAG SA POLITICAL FUNDS ACT
[♪ gripping dramatic music playing]
[binuksan ang pinto]
-Alisin mo na.
-Oo, ginoo.
Tanggalin ang banner.
At kumuha ng litrato bilang ebidensya.
Sandali lang.
Hoy, teka...
anong ginagawa mo
Kami ay mula sa legal na koponan
ng Beauté Department Store.
PAHAYAG NG REKLAMO
Inihain ka namin para sa paninirang-puri
at panghihimasok sa negosyo.
ano?
Tumawag ka sa press
para magkalat ng maling impormasyon, tama ba?
Para sabihin na may
pekeng bagong kasal
na nakatanggap ng premyo
sa kaganapan ng aming kumpanya.
[Wooju] Oh, iyon...
Hindi yan maling impormasyon.
May proof ako.
Hindi mahalaga ang katotohanan.
Kung ito ay totoo,
ito ay paninirang-puri para sa pagbubunyag ng mga katotohanan,
at kung ito ay hindi totoo,
ito ay paninirang-puri sa pagpapakalat ng kasinungalingan.
Alinmang paraan,
sa sandaling
nabanggit ang aming department store,
tatantyahin namin ang pagkawala ng negosyo
na dulot ng paninirang-puri
at maghain ng claim para sa mga pinsala.
"Mag-claim para sa mga pinsala"?
Isa, dalawa, tatlo, apat...
10 milyong dolyar? [hininga nanginginig]
-Maghintay, mangyaring.
-Hoy, tumigil ka.
-Sir, kailangan mong lumipat.
-[Wooju] Mangyaring maghintay!
[humiyaw]
[kumalabog]
Totoo ang lahat.
-Pakinggan mo ako!
-Masasaktan ka.
Mangyaring maghintay!
[humiyaw]
Maghintay, mangyaring!
Ay naku.
[lalaki] Sabi ko sa'yo masasaktan ka.
[Bumuntong hininga si Kim Wooju]
[♪ dramatikong pagtugtog ng gitara]
[sniffles]
[umiiyak] Wala akong pera.
CLAIM: 10 MILLION DOLLARS
[bumuntong hininga]
Wooju.
Sukatin.
[bumuntong hininga]
Sinabi mo ba sa department store?
[hininga nanginginig]
Ano ang sinabi mo
na naging sanhi ng lahat ng kaguluhang ito?
Nalaman ko lang sa pagpunta ko dito.
So, hindi ikaw yun?
Meri... [hininga nanginginig]
Maaari ko bang hilingin sa iyo na pag-isipang muli ito?
[napapangiti na kinakabahan]
Wala akong pera.
Ikaw...
Alam mo namang hindi ako makatulog
kapag nakakakuha ako ng mga bagay na ganito
dahil nakakabalisa ako.
Wag kang ganito.
Pwede mo bang makausap si Beauté
at hilingin sa kanila na ibagsak ang demanda?
Paano ko gagawin iyon?
Wala rin naman akong magagawa.
[humihikbi] Please, Meri.
Para sa mga lumang panahon.
Hindi... [sniffles]
ikaw at ako...
Naging magkasintahan tayo minsan.
Pakiusap?
Bakit kailangan mong dalhin ang mga bagay hanggang dito?
Ano ang naging dahilan kung bakit ka umabot hanggang dito?
[humihikbi]
[♪ malambot, mapanglaw na musikang tumutugtog]
[patuloy sa paghikbi]
alam ko.
Alam ko dahil ganyan ako.
Ginawa mo ito dahil galit ka sa akin.
Gayunpaman, hindi mo dapat
ginawa ito sa kanya.
[sniffles]
Wooju.
Sa mga araw na ito,
Talagang masaya ako at magaan.
I think I like him a lot.
Kaya...
Gusto kong maging masaya ka rin.
[sniffles]
Sana mag move on ka na sa lahat ng ito.
Ang makita kang nasira
at nagkakawatak-watak ng ganito
hindi nagpapasaya sa akin
o nasiyahan.
[humihikbi]
[♪ taos-puso, mapanglaw na musikang tumutugtog]
Kalimutan na natin na nasaktan mo ako
at ang galit mo sa akin.
Kalimutan na natin ang lahat...
at panatilihin lamang ang mga magagandang alaala.
Paano naman yun?
Kaya mo bang gawin iyon para sa akin?
[humihikbi]
PAKASAL KA BA SA AKIN?
[digital queue alert chimes]
REGISTRATION NG PAMILYA
-Hello.
-[clerk] Kumusta.
SEOUL FAMILY COURT
DIVORCE DECREE
[mouse click, keyboard clacking]
Naisumite na.
salamat po.
[♪ tumutugtog ng upbeat na pop music]
[bumuntong hininga]
[huminga ng malalim]
[Busina ng sasakyan]
Pumasok ka.
[♪ nawawala ang upbeat pop music]
Ito ay
dahil ang bahay ay naayos na.
-[digital beep]
-Tuloy na ba tayo?
[sabay buntong hininga]
[♪ mabagsik, mapanglaw na musikang tumutugtog]
Napakaraming nangyari sa lugar na ito.
Tara na.
Kumusta, Ms. Yoo Meri.
Tumatawag ako mula sa Beauté Department Store.
[sigaw ni Meri]
Wala ka bang narinig kay Mr. Baek?
Patawad?
Isang diborsyo?
Oo, nakipaghiwalay ako.
Dahil hindi na ako bagong kasal,
Wala akong karapatang panatilihin ang premyo.
[Mr. Kwon] Teka, tahan na.
Ngunit kailangan nating ilipat ang pagmamay-ari.
Hindi ba pwedeng ibigay na lang namin sayo?
[nag-aalangan] Pero hindi ako bagay para dito,
kaya hindi ko matanggap.
Sorry talaga.
-[nauutal] Hindi, hindi iyon... Ms. Yoo...
-[line disconnects]
Ms. Yoo... Siya...
[nauutal] Binaba niya ang tawag.
-Si Beauté ba iyon?
-Oo.
I wonder kung hindi nagsumbong si Mr. Baek.
Tila walang kamalay-malay si Beauté.
Magulo sila ngayon
dahil sa illegal lobbying funds.
[acknowledging] Nakita ko sa news.
Anyway, hindi ka ba nalulungkot?
Ibig mong sabihin tungkol sa bahay?
[huminga ng malalim] Ako nga.
ako talaga.
Kailan kaya ako maninirahan
sa ganitong bahay?
Pero...
Nakakita ako ng isang bagay
na mas mahalaga kaysa doon.
ano yun?
Alam mo kung ano ito.
ayoko talaga. Ano ito?
Di bale kung hindi.
Ano ito?
Makinig na lang tayo ng music.
[sabay tawa]
-Okay.
-[digital beep]
-Maglaro ng isang bagay na masigasig.
[♪ upbeat, kakaibang musikang tumutugtog]
[tumawa]
Wow, ang ganda ng sound system.
Ito ay kamangha-manghang, tama?
-Ito ay medyo mahal.
-[nagtawanan ang dalawa]
[clatters]
MANAGING DIRECTOR BAEK SANGHYEON
-[Nag-vibrate ang telepono]
-[clangs]
YOON JINGYEONG
Oo, hello?
[bumuntong hininga]
anong nangyari?
Nakita ko ang balita.
Tungkol kay Mr. Kim Wooju,
ito ay iwawalis sa ilalim ng alpombra.
Kung nabunyag
na ito ay para sa suhol,
magkakaproblema din ang kumpanya.
Kaya, hindi mo kailangang mag-alala tungkol dito.
hindi yun.
Nag-aalala ako sayo.
Ayon sa balita,
sabi nila malinis ka daw.
Sinabi mo sa akin na bayaran ang aking mga kasalanan
at mamuhay nang walang kahihiyan.
Kailan ko sinabi yun?
[chuckling softly] Baka mali ang narinig ko.
Ang ibig kong sabihin ay,
sa mundo ng krimen,
tama lang
na ang birtud ay magtatagumpay laban sa bisyo
at nanaig ang hustisya.
Well, sinasabi ko lang sa iyo na panagutin mo
ang mali mo,
hindi para sa mga bagay na hindi mo ginawa.
[Tumawa ng mahina]
Iyon ang ginawa ko.
Inamin ko lang
ang mga bagay na mali ko.
Katulad ng sinabi mo sa akin.
Kaya, ano ang nangyayari ngayon?
[huminga ng malalim] Well...
Dahil ako ay nasa ilalim ng
non-custodial investigation,
Sigurado akong makakarating sila ng hatol sa lalong madaling panahon.
Huwag mong sabihin sa akin...
Hindi ka talaga mapupunta
sa bilangguan o anumang bagay, tama?
[♪ malambot, mapanglaw na musikang tumutugtog]
[bumuntong hininga]
[Napabuntong-hininga si Sanghyeon sa kawalan ng pag-asa]
Ang tanawin sa gabi ay tumingin
lalo na ang ganda ngayong gabi.
sa tingin ko...
Iisipin kita ng marami paminsan-minsan.
[huminga ng malalim]
Maaari ba akong humingi ng pabor sa iyo?
Maaari mo bang tawagan siya?
Oo ma'am.
[Songhee] Sa tingin ko mas maganda
kung may mga anino.
-[Meri] Dapat ba nating subukan?
-Dalawampu...
-[pagri-ring ng telepono]
-Negatibo 30.
Oo, ito si Yoo Meri.
-[Philnyun] Ako ito.
-Pasensya na?
Lola ni Wooju.
[hinihingal]
Kumusta, Tagapangulo.
Pina-discharge ako ngayon.
So, sometime next week,
magkita tayo sa bahay.
Oh, lagi akong libre.
Pupunta ako
kung tatawagan mo ako kapag libre ka.
Oo, salamat.
Paalam, ginang.
[♪ kakaibang musikang tumutugtog]
[line disconnects]
Tawag ba iyon ng chairwoman?
-Oo.
-[sumisigaw]
[natutuwang bulalas]
-Nagulat ako.
-[Tuwang tuwa]
Iyon ay isang sorpresa.
[Wonseok vocalizing]
Narinig ko na
pinapalabas na ang chairwoman.
-Siguro kung magsisimula na siya kaagad sa trabaho.
-[huminga ng malalim]
Sa tingin ko ay medyo mahirap iyon
dahil kailangan niyang
magpahinga sandali.
Gayundin, isinasaalang-alang ang kanyang edad.
Tapos ang magiging acting chairman
ay si Mr. Kim, di ba?
Since wala si Director Jang.
[huminga ng malalim]
Malamang yun.
[bumuntong hininga]
-Naku, hindi.
-Bakit?
Hindi mo ba naisip na medyo naging bastos ako kay Ms. Yoo kamakailan?
[bulalas]
siguro...
[bumuntong hininga]
-...konti na lang.
-[bumuntong hininga]
I bet nasa bad side ako ngayon.
[chuckles] Kung ikaw,
ano naman si Ms. Oh?
-[Tumatawa]
-Ano naman ako?
[parehong hingal]
wala.
Dapat marami kang libreng oras, Sejung,
nag-aalala sa mga ganyang bagay.
Hindi naman kasi
ikakasal si Ms. Yoo ngayon.
Focus sa trabaho.
Isa pa, hindi mo talaga alam sa mga mag-asawa
hanggang sa lumakad sila sa aisle.
Oh, magandang umaga, Ms. Yoo.
[♪ kakaibang musikang tumutugtog]
[MS. Oh tumawa ng mahina]
Dito. [Tumawa ng mahina]
[Wonseok] Salamat.
Hindi mo talaga kailangan.
Seryoso.
dapat tayo. Ito ay give and take.
[MS. Oh] "Give and take"?
Pamilya tayo, di ba?
Ginagalit mo ako ngayon.
Halika maupo.
salamat po.
Narinig mo
na na-discharge na si Chairwoman, di ba?
-Oo.
-Bibisitahin niya siya sa lalong madaling panahon.
Ganoon ba?
[napasigaw na nag-iisip]
Kung gayon, bigyan kita ng ilang payo.
Magaling ka ba sa omok?
Baby?
- Medyo.
-Talagang magaling siya.
Nanalo pa siya laban sa computer.
-Siya ang Lee Sedol ng omok.
-[pabulalas na parang dismissive]
[MS. Oh] Talaga?
Ang chairwoman ay reyna din ng omok.
Halos hindi siya natatalo.
[nagtatakang bulalas]
Saka dapat ko ba siyang laruin ng omok?
[MS. Oh] Hindi.
Ano ang gagawin mo kung manalo ka laban sa kanya?
Sa tingin ko mga sampung taon na ang nakalipas.
Isang factory manager ang binugbog siya minsan,
at siya ay nagkaroon ng isang magaspang na linggo pagkatapos nito.
Ni hindi niya ito titignan sa mata
sa isang buong linggo.
Siya ay lubos na wala sa kanyang pabor.
Tapos, hindi ako dapat manalo.
tama yan.
Ito ay talagang mahalagang payo.
Walang magsasabi sayo kundi ako.
salamat po.
Mayroon ka bang ibang payo?
SAUNA
-[sighs] Jinhwa.
-Oo?
-Ano ang dapat nating kainin para sa hapunan?
-[humi nag-iisip]
Kumusta naman ang Szechuan-style
na matamis at maasim na baboy?
Gagawin ko ito para sa iyo.
Kailangan lang nating bumili ng baboy.
Hoy, tignan ninyong lahat ay nasasabik
tungkol sa paaralan ng pagluluto sa mga araw na ito.
Doon na yata ang hidden talent ko.
[Ginagaya ang pagpuputol ng kutsilyo]
-[bumubulalas]
-[tumawa]
[chuckles] Ni hindi ako mapakali
na mamili ng mga grocery.
Kain na lang tayo sa labas.
Tawagan mo si Wooju.
Geez, ipapakita ko ang aking kakayahan.
[nagtatanong na bulalas]
Nanay.
Hindi ba si Wooju yun?
[Eunsook] Hoy, ito na.
Isang babae ang nasa harapan niya.
sino kaya yun
Ako si Lee Soyeong,
isang reporter mula sa Junghan Magazine.
Nakita ko na
kinansela mo ang press conference.
Maaari mo bang sabihin sa akin ang tungkol dito?
[punong opisyal] Sa sandaling
nabanggit ang aming department store,
tatantyahin namin ang pagkawala ng negosyo
na dulot ng paninirang-puri
at maghain ng claim para sa mga pinsala.
[gulps]
Ito ay wala.
Nagkamali ako ng lahat.
I'm sorry sa lahat ng gulo na nagawa ko.
[Soyeong] Excuse me.
Mangyaring maghintay.
Kung tumawag ka para sa isang press conference,
tiyak na mayroon kang isang uri ng patunay
na ang tagapagmana ng Myungsoondang
ay gumawa ng panloloko.
Mas gugustuhin ko
kung tumigil ka sa pagtatanong tungkol dito.
pasensya na po.
Dito.
Kung sakaling magbago ang isip mo,
mangyaring tawagan ako.
[Bumuntong hininga si Wooju]
[♪ kakaibang musikang tumutugtog]
[Eunsook] Isang press conference?
Sino ang tagapagmana ni Myungsoondang?
Kilala mo ba siya?
Hindi, paano ko makikilala ang isang tulad nito?
Hindi sinasadyang dumating sa akin ang reporter.
Sabihin mo sa akin ngayon.
Sabihin mo sa amin.
Kung hindi, tatanungin ko siya ng diretso.
[Jinhwa] Kim Wooju ni Myungsoondang...
[hinihingal]
tama yan.
Ito ang lalaki.
Nasa hospital room siya ni Wooju.
At sa tindahan na iyon din.
Nakita namin siya doon kasama si Meri.
-[hinihingal]
-Siya iyon, tama ba?
Ay naku.
-[sighs]
-Naka-jackpot talaga si Meri.
Paano siya nagpakasal
sa isang mayamang pamilya?
Pero seryoso,
tignan mo tong lalaking to.
Napaka classy niya.
Mom, mas naiinggit ako
sa kagwapuhan niya
kaysa sa katotohanang nagpakasal siya sa mayaman.
Oh, kaya ko lang...
[malambot] Ginulat mo ako.
[tumawa]
Ito ay hindi kapani-paniwala.
-Hoy.
-Oo?
Ang kanyang pamilya
ay mula sa Myungsoondang, tama?
Mukhang masaya ka na sa pag-iisip
na makakuha ng isang apo.
Natutuwa lang akong tanggalin si Wooju.
[Tumawa ng mahina]
Gayunpaman, ito ay isang kaluwagan
na makikita ko siyang
ikakasal bago ako mamatay.
Kaya siguro ako ginising ng papa ni Wooju.
Dapat kang mabuhay upang makita
ang iyong apo sa tuhod.
Wag mong sabihin yan.
Paano kung yayain nila ako?
Makaluma na ako, kaya hindi ko kayang alagaan ang mga bata
gaya ng ginagawa ng mga nanay ngayon.
[tumawa]
Ang ganda mo ngayon, gaya ng dati.
[sabay tawa]
May oras pa, magpahinga ka muna.
[Tumawa ng mahina]
Dahil sinabi mo sa akin na huwag,
Hindi ko na tiningnan
ang personal na background ni Ms. Yoo Meri.
Pero...
sigurado ka ba dito?
Nakilala ko siya ng ilang beses.
Mukhang mabuting tao siya.
Hindi pa rin nawawala ang yakap ko.
Oo ma'am. [Tumawa ng mahina]
Tanungin mo sila kung nasaan sila.
Oo ma'am.
[bumuntong hininga]
Oo.
Nandito kami sa flower shop
sa harap ng bahay.
Malapit na tayo.
Okay.
[line disconnects]
Nagmamadali yata si Lola para makilala ka.
Mukha ba akong okay ngayon?
Ang ganda mo.
Tara na. [giggles]
[♪ tense, dramatikong tumutugtog ng musika]
[tunog ng doorbell]
Dapat sila iyon.
-Okay, pupunta ako at papasukin ko sila.
-Oo naman.
[Napabuntong hininga si Eunsook]
Nanay, ang bahay na ito ay... [nanunuya]
Sabi mo may sasabihin ka sa akin
tungkol kay Ms. Yoo Meri.
ginagawa ko.
Magpapakilala muna ako.
ako
ang dating biyenan ni Meri,
na kasalukuyang nakikipag-date sa apo mo.
At ako ang ex-sister-in-law niya.
biyenan?
Huwag mong sabihin sa akin...
Hindi mo ba alam na divorcée siya?
[♪ tense na tumutugtog ng musika]
Kita mo?
Malapit na niyang sirain ang buhay ng ibang lalaki.
Sus.
Mangyaring maglaan ng oras
at sabihin sa akin kung ano ang ibig mong sabihin.
Oo ma'am.
-Ang babaeng iyon, Meri...
-Ang babaeng iyon...
[Nagvibrate ang telepono]
Oo, nakarating na kami.
Patawad?
Hiniling niya na makita kang mag-isa.
ano? Bigla na lang...
Oh, okay.
pasensya na po.
Sa tingin ko hindi mo makikilala si Lola ngayon.
Bigla na lang daw siyang hindi maganda.
Oh, talaga?
Sobrang sakit ba niya?
Well, hindi ako sigurado.
Kailangan ko siyang puntahan.
Wala ka bang balak maghintay sa kotse?
Hindi, huwag kang mag-alala tungkol sa akin, at pumasok ka.
Sige na.
aalis na ako.
[binuksan, isinara ang pinto]
Ano ang...
Si Ms. Yoo Meri
diborsiyado?
[♪ tensyonado, nakakapit na musikang tumutugtog]
[Nag-clear throat si Kim Wooju]
Sasabihin namin sa iyo ang tungkol doon
kasama ang lahat ng iba pa.
"Lahat ng iba pa"?
Marami pa yata
akong ikagulat.
[♪ malambot, nakakaantig na musikang tumutugtog]
Meri... [hininga nanginginig]
Maaari ko bang hilingin sa iyo na pag-isipang muli ito?
Wala akong pera.
[umiiyak] Maaari mo bang kausapin si Beauté
at hilingin sa kanila na ibagsak ang demanda?
Bakit kailangan mong dalhin ang mga bagay hanggang dito?
Ano ang naging dahilan kung bakit ka umabot hanggang dito?
Ang makita kang nasira
at nagkakawatak-watak ng ganito
hindi nagpapasaya sa akin
o nasiyahan.
[humihikbi]
Kalimutan na natin na nasaktan mo ako
at ang galit mo sa akin.
Kalimutan na natin ang lahat...
at panatilihin lamang ang mga magagandang alaala.
[bumuntong hininga]
Baka pinaparusahan ako.
Lahat ng magagandang araw ay nasa likod ko...
at nawalan ako ng magandang babae tulad ni Meri.
[tumawa ng malungkot]
[♪ mabagsik, mapanglaw na musikang tumutugtog]
Sukatin,
pasensya na po.
Alam kong huli na,
pero sinadya ko talaga.
Sorry talaga.
Gusto kong maging masaya ka rin.
SISTER
[bumuntong hininga]
ano?
Anong ginagawa ko?
Sukatin?
Bakit niya ako tatawagan?
ano?
saan ka nagpunta?
[hininga nanginginig]
Bakit mo gagawin iyon?
Itigil mo na.
Pareho kayong dalawa ni Nanay,
please stop it already!
-[naputol ang linya]
-[humihikbi] Oh, gosh...
CEO YOO MERI
[mga pag-click sa mouse]
[mga ping ng telepono]
KIM WOOD
[Wooju] Meri.
Mukhang
pumunta ang mama ko sa lola ni Mr. Kim.
Sa tingin ko may mga sinabi siya tungkol sa iyo.
Sorry talaga.
Humihingi ako ng paumanhin sa ngalan niya.
[♪ mapanglaw na musikang tumutugtog]
pasensya na po.
Sa tingin ko hindi mo makikilala si Lola ngayon.
Bigla na lang daw siyang hindi maganda.
[bumuntong hininga]
So, yun ang nangyari.
[Philnyun] Ano?
Gumawa pa siya ng panloloko?
[Nagvibrate ang telepono]
MYUNGSOON
[nagpapalinis ng lalamunan]
-Hello.
-Hi.
Nagtataka lang ako
kung kumusta na si Chairwoman.
Oh, hindi ito seryoso.
Sinabi niya na hindi lang niya
nararamdaman ang kanyang pinakamahusay.
nakikita ko.
Wala na ba siyang ibang sinabi?
Hindi.
Nakauwi ka ba ng ligtas?
Papunta na ako ngayon.
Aayusin ko ulit ang meeting
sa ibang pagkakataon kapag may pagkakataon.
-Sa ngayon...
-Tungkol doon.
Huwag masyadong mag-alala tungkol dito.
Hindi ito urgent.
Oo.
Magandang gabi.
[line disconnects]
[bumuntong hininga]
[Nagvibrate ang telepono]
NANAY
Hindi, yung isa.
-Pareho silang lahat.
-Nanay.
Hoy, sweetie.
Diba sabi mo
makikipagkita ka sa lola niya?
Bakit hindi ka tumawag
para sabihin sa akin kung paano nangyari?
Naghintay ako ng tuluyan.
-[pabulong na hindi malinaw]
-[bulalas]
Hindi mo siya nakilala?
[bumuntong hininga] Well...
ano?
Nanay, sigurado ka ba dito?
My gosh.
Hindi mahalaga
sigurado ako o hindi, okay?
Aayusin ko ito minsan at para sa lahat.
Okay, naiintindihan ko. [sa Ingles] Huminahon ka.
Huminahon ka.
[huminga ng malalim]
[sa Korean] Nanay, hindi ba sila iyon?
-Saan?
-Ayan.
[hinihingal] Sus, oo.
Tama, sandali.
Teka.
-[sa Ingles] Huminto. [mga ungol]
-[tires screech]
[sa Korean] Hoy!
[♪ dramatikong pagtugtog ng gitara]
Ay naku. sino ka ba
Ay naku. [nauutal] Nanay ni Meri!
-Sabay nating tapusin ito!
-Hindi, huminto!
Babayaran kita sa lahat
-MS. Oh!
-ginawa mo sa anak ko!
anong nangyayari? Jinhwa!
-Sabay nating tapusin ito!
-MS. Oh!
Pagbabayaran kita
sa ginawa mo sa anak ko!
-Bakit ka...
-Ms. Oh!
[Jinhwa] Itigil mo ito!
-[Screams] Hoy!
-How dare you mess with my sister?
-Sino ito? Bitawan mo ako.
-How dare you?
Hoy!
[sigaw]
[lahat sumisigaw, ungol]
[Eunsook] Please, tulong.
-[Youngsook] Sa aking anak...
-Pakiusap, tulungan mo ako.
-MS. Oh!
-Patay ka na.
[Jinhwa] Please, tulungan mo ako!
[bumuntong hininga]
Maaga ka dito.
[nagtatanong na bulalas]
ano?
Hindi ba ngayon ang iyong pagsubok?
[Tumawa ng mahina]
Lumapit ako kung sakaling nagalit ka
sa isang lalaki na muling tumayo sa iyo.
ano?
Ano ito?
Sa tingin mo ba nilulubog ko ang aking kalungkutan
dahil pinatayo ako ng isang lalaki?
hindi ako.
Sinusubukan mo bang ligawan ako?
[♪ malambot at banayad na musikang tumutugtog]
[huminga ng malalim]
May nag-comfort sa akin kamakailan.
Napagtanto ko na ang pera
ay hindi lahat ng bagay sa mundong ito.
Salamat sa taong iyon,
Napakagaan ng pakiramdam ko ngayon.
Hindi ako sigurado kung sino ang taong iyon,
ngunit sila ay dapat na isang tunay na dakilang tao.
Anyway, gusto ko ang ugali mo ngayon.
[sa Ingles] Paggalang.
[sa Ingles] Paggalang
[sabay tawa]
[sa Korean] Ang iyong pagsubok...
Sana maging maayos.
[sa Korean] Mauuna na ako.
Hintayin mo ako!
[♪ upbeat, kakaibang musikang tumutugtog]
By the way,
bakit mo naman ako hiningi ng ganyang favor?
Dahil wala akong matanong.
Teka, ganun ba talaga?
Masasabi mong hindi.
Hindi yun ang sinasabi ko.
curious lang ako.
Like, kailan ako magsisimula?
Ito ay may kasamang maraming
responsibilidad, hindi ba?
Hintayin mo ako!
[Sanghyeon] Bilisan mo!
[Jingyeong] Oh, seryoso.
Masyado kang mabilis.
[♪ malambot na musikang jazz na tumutugtog sa background]
[Meri] Akala namin
ay magiging maayos ang lahat,
ngunit habang dinadala ng bawat isa
ang sarili nating mga alalahanin,
naging abala ang buhay, at nagkahiwalay kami.
Sinabi ko ba sayo
na umalis na si Eungsoo sa kumpanya?
Hindi, ibig mong sabihin Mr. Jang?
Bigla niyang gustong maging
may-ari ng esports team.
Gusto niyang habulin ang kanyang hilig,
kaya ipinasa niya ang kanyang pagbibitiw noong nakaraang linggo.
nakikita ko.
-Hindi ko alam na mahilig pala siya sa mga laro.
-Ginagawa niya.
Siya ay abala sa mga araw na ito
sa pagmamanman ng mga propesyonal na manlalaro.
At nagiging abala rin ako,
sinusubukang punan siya.
Mukhang abala ka rin,
nakikita kung gaano ka kaunti ang tawag.
[nag-aalangan]
Ito ay dahil sa mga pagpupulong.
Sa bagong proyekto,
medyo naging hectic
ang pabalik-balik mula sa Daejeon.
Oh, nakikita ko.
MADAM KO
[Nagvibrate ang telepono]
Maaari mo ba akong bigyan ng isang minuto?
Gusto kong magbayad, pakiusap.
[nagbeep ang card reader]
Pakipirma dito.
-[lumibag ng printer]
-[napunit ang resibo]
-Salamat.
[Kim Wooju] Hindi, sinabi ko na sa iyo.
Hindi tulad ng iniisip mo...
Hindi, ibig kong sabihin...
[bumuntong hininga]
Lola, maaari mo bang pag-isipang muli?
[♪ mapanglaw na musikang tumutugtog]
pasensya na po. Kailangan ko nang umuwi.
ayos lang. Hinihiling ka ng lola mo.
Dapat kang umalis.
[nagstart ang makina]
Dahil nandito ang lahat,
Sasabihin ko sa iyo ang aking mga desisyon.
[♪ malambot, mapanglaw na musikang tumutugtog]
[bumuntong hininga]
Lola, maaari mo bang pag-isipang muli?
[bumuntong hininga] Hindi, ang ibig kong sabihin...
[Nagvibrate ang telepono]
MYUNGSIK
Hi.
[Kim Wooju] Nasaan ka?
Nandito ako sa playground
sa harap ng bahay ko.
Lumabas ako para sa sariwang hangin
dahil ang sarap ng hangin.
"Lumabas para sa sariwang hangin"?
I bet wala ka sa buong oras na ito.
Patawad?
Hindi ka man lang nagbago.
Anong ginagawa mo mag-isa sa oras na ito?
[line disconnects]
Wooju.
Ako ay papunta sa iyong lugar upang makita ka.
At nakita kitang nakaupo lang dito,
kumikinang sa ilalim ng mga ilaw
na may nakamamanghang kagandahan.
Anong sabi ng lola mo?
I'm sure pinatawag ka niya
dahil may sasabihin siya.
[nag-aalangan]
[nagpapalinis ng lalamunan]
Siya ay laban sa amin, tama?
ano?
Bumisita ang mama ni Wooju sa lola mo.
Parang alam ko na ang sinabi niya.
ayos lang ako,
kaya huwag makipagpunyagi sa pagitan.
Hindi ako nahihirapan.
narinig kita
kausap ang lola mo sa restaurant.
[bulalas sa realisasyon]
[bumuntong hininga]
Lola, maaari mo bang pag-isipang muli?
[Tumawa ng mahina]
Lubos akong nagpapasalamat sa alok,
pero hindi pa ako handang
kunin ang kumpanya.
Paano kung kumuha tayo ng isang propesyonal na tagapamahala?
Dapat ay nanatili ka para marinig ang iba pa.
Gusto ni Lola na ako ang pumalit sa kumpanya.
-Ano?
-Geez.
Sumama ka na naman sa sarili mong ulo.
Well, hindi niya hiniling
na makita ako muli, kaya...
Tungkol doon, sinabi niya na
kailangan niya ng kaunti pang oras.
[kinikilala]
ano?
Gumawa pa siya ng panloloko?
Ngunit ikaw mismo ang nagsabi,
kahit sino ay maaaring magkamali.
Ang mahalaga ay ang pagkakaroon ng puso
at kagustuhang ayusin ang mga bagay-bagay.
[bumuntong-hininga sa inis]
Lola...
sakit ng ulo ko.
Hayaan akong mag-isip tungkol dito.
[Kim Wooju] Alam mo ba kung gaano
ako naging sabik, naghihintay ng pahintulot niya?
[bumuntong hininga]
Dapat sinabi mo sa akin.
[Tumawa ng mahina]
Alam mo ba kung bakit niya ako pinatawag ngayon?
Binigyan niya ako nito.
Sabi niya, pwede kang kumita kahit kailan,
kumain ng masarap na pagkain tuwing,
at maglakbay kahit kailan.
Ngunit may oras para sa isang panukala.
Sinabi rin niya, kung makatagpo man ako ng taong
gusto kong makasama habang buhay,
Hindi ako dapat mawala sa kanya.
[♪ banayad, parang panaginip na musikang tumutugtog]
Sukatin.
Papakasalan mo ako?
[♪ ethereal sparkle]
Sukatin?
Oo.
[tumawa sa relief]
[Tumawa ng mahina]
[clears throat] Well,
may nagsabi na wag ako masyadong mabilis sumagot.
[chuckling] Nagbibilang ako hanggang sampu,
pero nabigo ako.
-[Tumatawa]
-[Tumingot si Meri]
-[sniffles]
-[sighs contentedly]
[bumuntong hininga]
[huni ng mga ibon]
Marami akong pagkakamali,
pero salamat
sa pagpapatawad at pagtanggap mo sa akin.
Oo naman.
Sana marami kang natutunan dito.
Siguraduhing panatilihin ito sa iyong isip.
Itatago ko ito sa isip ko.
gagawin ko rin.
Nanay! [tumawa]
Narinig kong paparating na ang fiancée ni Wooju.
Nanay, tumingin ka sa kaliwa mo.
Nandito siya.
Ikinagagalak kitang makilala, Ms. Kim.
Ang pangalan ko ay Yoo Meri.
Hi, ako si...
Tita ni Wooju.
Pinsan niya ito.
say hi.
Kilala na namin ang isa't isa.
tama naman ako diba?
-Naging maayos ka na ba?
-Oo.
[Tumawa sina Eungsoo at Miyeon]
[Miyeon] Alam mo,
sobrang hawig niya ang kanyang ina.
Oo, ginagawa niya. Mukha rin siyang mabangis.
-Oo.
-Tama?
Nakita mo ba ang aking ina?
Bumisita kami kay Yeosu, actually.
Kami mismo ang pumunta doon
sa utos ni Lola.
Medyo malayo.
[♪ nakakahawak ng kakaibang musikang tumutugtog]
YOUNGSOOK'S RESTAURANT
[exclaims contentedly]
Kumusta naman itong rolled omelet?
Ay naku.
[tumawa]
[Malakas na humihigop si Eungsoo,
humihingi bilang kasiyahan]
Masarap ang lugar na ito.
Nay, subukan mo.
-[Miyeon] Tumigil ka sa pagkain.
-[Eungsoo] Subukan mo lang.
Ilagay mo lang sa bibig mo.
-[Eungsoo] Okay.
-Talagang taga Seoul ka.
Paano mo nalaman?
Hindi ka gumagamit ng dialect.
nakikita ko. [Tumawa ng mahina]
Ikaw ba ang may-ari?
-Ano?
-Kamusta ang negosyo?
Magkano ang tubo?
Paano ko malalaman?
Isa lang naman akong katulong sa kusina.
Siya ang may-ari.
[♪ kakaibang musikang tumutugtog]
[Sunja] Geez, mga tester lang iyon.
Ngunit siya ay gumagawa ng pagkain mula dito.
Kung kumain siya ng ganyan
at walang bibili,
siya ay ganap na walanghiya.
[clears throat] Ito... [chuckles]
Bibili tayo ng lahat ng ito.
Maaari mo bang ilagay ang dalawang ito para sa amin?
[hinihingal] Naku, hindi.
Teka.
Hindi mo maaaring kunin ang mga ito, sa halip...
Heto, kunin mo ito.
Okay, kung gayon. Ngunit pareho ang halaga nito,
pa ito ay kalahati ng halaga.
Iba ba ang pakikitungo mo sa amin
dahil hindi kami mga lokal?
-We're also in this business.
-Hindi naman sa ganun.
-Ito ay kalahati ng halaga.
-Sus, ito ay...
-Hello.
-Oh, hey, Bohyeon.
Sandali lang.
Tingnan natin.
Inimpake ko lahat ng paborito mo.
Dito.
Magsaya kasama ang iyong kapatid na babae.
salamat po.
Salamat. Sige na.
Bye.
[Sunja] Sus, masyado kang mapagbigay.
Mabibigo ang negosyo sa rate na ito.
Kalokohan.
Ay naku. pasensya na po.
Namatay ang kanyang ina noong bata pa siya,
at ang kanyang ama ay wala sa bahay
dahil siya ay isang mangingisda.
Bata pa siya,
pero may mas bata siyang aalagaan.
Kaya, masama ang loob ko sa kanya.
Ngunit siya ay masyadong mapagmataas ng isang batang babae
upang kunin ang mga ito nang libre.
So, ano pa bang magagawa ko
kundi bigyan siya ng marami pa?
[tumawa]
Hindi naman iba ang pakikitungo ko sayo
kaya wag kang magalit.
Oh, okay. [tumawa ng mahina]
-So, taga Seoul ka?
-Oo.
Dahil napakabait mo,
tingnan natin...
[ungol]
Dito.
-Pollock pancake?
-Pollock pancake.
-Ito ay sa bahay.
-[tumawa]
[chuckles] Ang aming pollock pancake
ay kamangha-manghang.
[Ungol si Eungsoo]
-[sighs]
-[grunts]
[bumuntong hininga]
[line ring]
-[clears throat]
-Hi, Nanay.
Nakita ko lang ang nanay ni Ms. Yoo Meri,
at sa tingin ko...
magugustuhan mo siya.
Tulad nito, kaugnay ng iyong kasal,
kami ay gumanap ng isang napakahalagang papel.
-[Tuwang tuwa]
-[Tumawa si Miyeon]
salamat po.
Pagkatapos ay hulaan ko na ang natitira ay
magtakda ng petsa para sa pagpupulong ng pamilya.
Tungkol dun...
Iniisip namin na i-delay ang kasal namin.
bakit naman
Well, tinanggap ko lang ang posisyon ng CEO.
Kaya, sa tingin ko, tama lang
na mas mag-focus sa kumpanya ngayon.
Pumayag din naman si Meri.
Oo, naisip ko rin
na iyon ay para sa pinakamahusay.
[Philnyun] Tama ba?
Kung magkasundo kayong dalawa, okay lang.
I guess
Kailangan ko lang mabuhay ng mas matagal.
[tumawa lahat]
[Miyeon] Nay...
Anak, hindi ito ang oras para tumawa ka.
Hindi pa huli ang lahat.
Paano kung i-set up kita?
Ako ay naniniwala sa mga natural na pagtatagpo, Nanay.
Hindi ako nag-blind date, kaya walang set-up.
Hindi pa huli ang lahat.
Meri, may mga kaibigan ka bang
pwede mong ipakilala?
marami ako.
Ano sa tingin mo? Kaya mo ba siyang i-set up?
Anong klaseng babae ang gusto mo?
-Isang hindi katulad ni Nanay.
-[Miyeon] Isang katulad ko.
[Jingyeong] Dito na kayo
titira mula ngayon.
Ito rin ang lugar na tinutuluyan ng mga tao,
kaya mabilis masanay, okay?
Lalo na ikaw, Sweet.
Kanina ka pa lang nakatingin,
natutulog lang palagi.
O ito ay Maasim?
Naku, nakakalito talaga.
Kambal ba kayo?
Paano kayo pinagkaiba ng iyong may-ari?
[♪ malambot, mapanglaw na musikang tumutugtog]
[sighs] Oras ng pagkain.
[bumuntong hininga]
[Jingyeong] Mahal na Ginoong Baek.
Medyo malamig
sa umaga at gabi.
Ang taglamig ay dapat na malapit na,
kung saan ang mga araw ay nagiging mas maikli.
Magaling ka, tama?
Ito ay lahat ng ospital at tahanan para sa akin,
pero lately, nag-eenjoy talaga ako
sa pagpapalaki ng mga pagong.
Ni hindi ko masabi
sa isang pagong mula sa isang terrapin,
ngunit ako ay naging isang dalubhasa sa pagong
mula sa pagsisikap na pag-usapan
ang magkambal na Sweet at Sour,
Sabi mo kailangan ko lang silang pakainin
at palitan ang kanilang tubig paminsan-minsan.
Pero guess what?
Kailangan ko ring tingnan
kung buhay pa sila
dahil masyado silang tahimik.
Sa tingin ko sila ay mga introvert,
kumukuha sa iyo.
[tumawa]
Sasali ako
sa Boston Marathon sa susunod na tagsibol.
Kukumpletuhin ko ito at padadalhan ka
ng patunay na larawan sa Charles River.
Gusto mo bang samahan kita
para sa susunod na
New York City Marathon ng Nobyembre?
Makakatapos na ako ng kurso.
Kung gusto mong pantayan ang bilis ko,
kailangan mong magsanay ng mabuti hanggang doon.
Aalagaan kong mabuti ang iyong mga pagong,
kaya huwag mag-alala at manatiling malusog.
BAGO KITA KILALA,
AKO NAKAKASAMA NG WALANG TULA
Tulad ng mga pagong na ito,
na umaasa sa kanilang malalakas na shell,
Sana lumakas ka
sa mga araw mo doon.
Susulatan ulit kita.
[huminga ng malalim]
1 YEAR LATER
[Sejung] Isang kasal sa labas?
Mukhang uulan.
[MS. Oh] Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Bakit kailangan kong magdala ng mga bagay na ganito?
Ano ang mali dito?
Mabango ang damo.
Isa pa, lagi kong pinangarap
na magkaroon ng kasal sa labas.
Tama siya.
At sabi nila nabubuhay ka ng masaya
kung umuulan sa araw ng iyong kasal.
So, swerte yata.
Napakaswerte!
Kahit ano.
[sigaw]
[Wonseok] Anong meron?
[MS. Ay] Teka...
ano ito?
Hindi ako makapaniwala dito. Ang mga ito ay bago!
O, bago din ang damit ko.
[Wonseok] Ako din.
[Napabuntong-hininga] Ay, hindi...
[Eungsoo] "Ms. Yoo Meri..."
[MS. Oh] Ang sapatos ko...
-Oh, hello.
-Hi.
Ay, hindi. nasaktan ka ba
Hindi, sakong ko lang.
nakikita ko.
-[MS. Oh] Hindi, wala doon.
-[Eungsoo] Tingnan natin...
"Salamat sa pagdalo sa araw na ito..."
[chuckles]
Balita ko tumataas ang negosyo mo.
Ay, hindi naman.
Medyo naging viral sa social media,
at sabihin na nating wala akong oras
para pumunta sa banyo.
-[customer 1] Salamat.
-[Sori] Salamat.
Hello, ano ang gusto mo?
[customer 2] Maaari ba tayong makakuha ng dalawang pakete
ng green onion kimchi?
-At dalawang pakete ng mga tangkay ng seaweed, pakiusap.
-Okay.
Balita ko
masarap talaga ang mga side dishes dito.
talaga? salamat po.
Sus, salamat kay Sori,
naging viral kami sa social media.
Wala na akong oras
para pumunta sa banyo.
Maaari kang bumili ng isang gusali sa lalong madaling panahon.
-Bakit hindi? Bibili ako ng building.
-[tumawa]
-Hello.
-Hi.
[sa Ingles] Ano ito?
[sa Ingles] Ito ay ginawa
sa pamamagitan ng paghahalo ng tuyong labanos
may mga pampalasa tulad ng
pulang paminta na pulbos at toyo.
nakikita ko.
-Pwede ko bang subukan?
-Oo.
-Salamat.
-Oo, siyempre.
- Dito.
-Salamat.
Mayroon kaming higit pang mga gamit sa loob,
kaya mangyaring tingnan.
Ay naku. [tumawa]
Sa rate na ito, maaaring higitan ng iyong negosyo
ang Myungsoondang sa ibang bansa.
Kalokohan. [tumawa]
-Lahat ito ay salamat sa aking bunsong anak na babae.
-[tumawa]
Anyway, kamusta ang negosyo ng anak mo?
Ano ito?
Narinig ko na may kinalaman ito sa mga laro.
[tumawa ng mahina]
[sighs softly] Sa tuwing nakikita ko siya,
iniisip ko
ang swerte ng mga taong walang anak.
[bulalas]`
-[malambot] Anak kasi siya.
-[Tumawa ng mahina]
May nakikita ba ang bunsong anak namin dito
?
[nag-aalangan] Mayroon ka bang
irerekomenda?
Hindi na kailangang tumingin sa malayo
kapag ang tama ay maaaring malapit na.
Tama.
Tingnan natin ang mga lalaki mula sa kumpanya.
-Tama.
-Tingnan mo.
[Miyeon] Aba...
Paano ang tungkol sa isang taong nagpapatakbo ng isang kumpanya ng laro?
-[Youngsook] Tingnan natin.
-Ako?
"Ngayon ay isang pagbabasa ng mga pangako ng kasal
upang ipagdiwang ang pagsasama ng mag-asawa
-at isang talumpati ng pagbati."
-[nagtatakang bulalas]
-Hoy, kamukha mo ang nobyo ngayon.
-[tumawa]
salamat po.
Pero wag mo akong kausapin. Kailangan kong mag-focus.
Okay, fine.
Huwag kang magkamali.
- Gawin mong mabuti.
-Okay, salamat.
-[Tumawa ng mahina]
-[Nagvibrate ang telepono]
[bulungan]
nakarating ka na ba?
[♪ upbeat, kakaibang musikang tumutugtog]
[Tumawa ng mahina]
[Nag-clear throat si Eungsoo]
Magsisimula na tayo
ang kasal nina Kim Wooju at Yoo Meri.
Pwede bang maupo lahat ng bisita?
[nagpapalinis ng lalamunan]
Sisimulan na natin ang seremonya ng kasal
ng lalaking ikakasal, si Mr. Kim Wooju,
at ang nobya, si Ms. Yoo Meri.
ikakasal,
maghanda para sa iyong pasukan.
[♪ panaginip na pop music na tumutugtog]
[Meri] Swerte ay dumating sa disguise.
[Nagvibrate ang telepono]
Hello?
Nang dumating sa akin ang pinakamalaking swerte
sa buhay ko...
nanalo ako?
Pero ikaw lang ang pwede kong lapitan.
pwede ba
maging asawa ko?
Akala ko
sa wakas ay darating na ang kaligayahan,
ngunit ang swerteng binuo sa kasinungalingan ay hindi maaaring maging totoo.
Siguro, sa lahat ng mga desperadong sandali
na kumapit sa bahay na iyon,
kung ano talaga ang gusto ko
ay hindi isang pekeng bahay
na kailangan kong itago sa lahat...
ngunit isang nag-iisang tao na kayang mahalin ako
kahit sino pa ako.
Ito ay dahil gusto kita.
Kahit anong gawin mo,
Mananatili ako sa tabi mo.
[Meri] Makatagpo ng ganyan.
Hindi ba't iyon naman talaga ang swerte?
[Kim Wooju] Ang gayong swerte ay parang kapalaran
sa mga pinakadesperadong sandali.
[umiiyak]
Sino ang mag-aalaga sa kanya?
-Itago mo.
-[nagpapatugtog ng teddy recording]
[Kim Wooju] Ilang araw ay masaya,
at ilang araw ay hindi.
Sa tuwing ang mga alon ng kalungkutan
at kalungkutan ay bumagsak sa akin,
Naligaw ako ng landas at nagwala.
Pero siguro all that time
ay isang landas na humahantong sa akin patungo sa iyo.
As if nangako kaming magkikita
pagkatapos ng mahabang paglalakbay na magkahiwalay.
[Meri] Bawat sandali ng ating buhay
ay humahantong sa amin patungo sa isa't isa.
mahal kita.
mahal din kita.
[♪ wedding march na tumutugtog sa piano]
[nagpapalakpakan ang mga bisita, humahagulgol]
[♪ upbeat dreamy music playing]
[patuloy ang palakpakan ng mga bisita, humahagulgol]
[lahat ng nagyaya]
PAKASAL KA BA SA AKIN?
Isinalin ni Susanna Kim